
# 求职简历
男 ｜ 2000/08/01 ｜ 嵌入式开发 ｜ 杭州 | 1年工作经验
icon:phone 13425182004 ｜ icon:email qiumengyi@kuaishou.com｜ icon:wechat codecvresume@qq.com

* * *


## icon:work 工作经历

### 快手        项目经理

**2018/06 - 2021/09**

#### 内容

通过对市场和用户需求的深入调研，我在产品设计阶段提出了一系列用户友好、功能丰富的设计方案。基于需求分析，与团队一起制定了产品的整体框架、功能模块、流程设计，并根据不同用户群体的需求，进行了差异化设计。


#### 成绩


1. 用户数量：在产品上线后的第一个季度，用户数量增长了80%。

2. 用户留存率：在产品上线后的第二个季度，用户留存率提高了20%。


::: end
::: start
&nbsp;
:::
::: start
### 亚马逊     项目经理

:::
**2015/06 - 2028/05**

::: end

::: end
::: start
#### 内容

:::
负责亚马逊电商平台的搜索和推荐功能，带领跨部门团队制定并执行了一系列改进计划，提高了搜索和推荐的效果和准确性。

::: end
::: start
#### 成绩

:::
1. 用户留存率：在产品上线后的第二个季度，用户留存率提高了20%。

2. 产品评价：用户对产品的评价整体上提高了30%。


::: end
::: start
## icon:technology 个人技能

:::
- 熟练掌握数据分析和用户研究技能，能够利用数据指导产品决策和优化方案。

- 熟悉各种产品管理工具和方法，包括市场调研、竞品分析、用户体验设计、项目管理和推广营销等。

- 具有优秀的英语听说读写能力，能够流利地进行跨文化交流和团队合作。


::: end
::: start
## icon:school 毕业院校

:::
::: start
**中国矿业大学**    工商管理    硕士

:::
**2016/10 - 2019/12**

::: end
研究生学生会主席
::: start
**南昌大学**    工商管理    本科

:::
**2016/10 - 2019/12**

::: end
本科学生会主席 / 优秀毕业生代表 / 班级学习委员

::: end
::: start
## icon:trophy 个人荣誉

:::
优秀毕业生，清华大学，2018
最佳产品经理实习生，谷歌，2020
最佳产品经理，亚马逊，2021

::: end
::: start
## icon:comment 自我评价

:::
具备用户导向、产品规划、项目管理、数据分析和团队协作的能力。善于思考和解决问题，能够根据市场和用户需求制定产品方案，并通过数据分析和团队协作实现高效的项目管理和卓越的用户体验。

::: end
::: mainEnd
# 个人信息

 - 冷熊/男/1990 
 - 本科/北极大学计算机系 
 - 工作年限：3年
 - 微博：[@Easy](http://weibo.com/easy) （如果没有技术相关内容，也可以不放）
 - 技术博客：http://old.ftqq.com ( 使用GitHub Host的Big较高  )
 - Github：http://github.com/easychen ( 有原创repo的Github帐号会极大的提升你的个人品牌  )

 - 期望职位：PHP高级程序员，应用架构师
 - 期望薪资：税前月薪15k~20k，特别喜欢的公司可例外
 - 期望城市：北京

